❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ ඇය නේද?
ඔයා කැමති එක.
[මාස 8 කට පෙර, ජපානය]
[පාසල් සමාජයේ ප්‍රචණ්ඩත්වය සහ හිරිහැර කිරීම]
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මේක ඇත්ත නෙවෙයි.
කඳුළු...
මට කණගාටුයි.
මේක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි!
මට සමාවෙන්න, සුසු.
හේයි.
ඔයා සුසු එක්ක ගොඩක් සමීපයි නේද?
මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
එයාගේ අම්මා මගේ ඇමතුම් ගත්තේ නැහැ.
ඉතිං මොක ද?
ඔයාට මා වෙනුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බැරි නම්, මාත් එක්ක රෝහලට යන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
සමහරවිට ඔයා මුලින්ම පොලිසියට යන්න ඕන.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ...
ඊ-සමාවෙන්න!
හිරෝස්?
මම ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලක් යැව්වා, නමුත් මට පිළිතුරක් ලැබුණේ නැහැ.
මම ඔය දෙන්නා ගත්ත ෆොටෝ එක දැක්කා.
අපි යාළුවෝ!
ඇය මගේ එකම මිතුරිය.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඉතින්, කරුණාකර ලිපිය සංස්කරණය කරන්න!
මම ඒක ලියන්නේ කොහොමද?
ඔයාගෙ එකම යාළුවව මරනයට ගෙනිච්ච හැටි ගැන කියවන්න ඔයා කැමතිද?
නැත්නම් ඔයාගෙ එකම යාළුවට සමාව දෙන්න බැරි දෙයක් කළාද?
දැන් මොකද? එයා තාමත්...
කෝමා එකකද?
නමුත් මේ දුක්ඛිත තත්වයේ සිටින්නේ ඔබ පමණක් නොවේ.
මම සි වූටත් එහෙම කරනවා.
මම හිතන්නේ නැතුව එයාට රිද්දුවා, ඊට පස්සේ දුකක් දැනෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ගැහැණු ළමයින්ට ඒක වඩාත් සංකීර්ණයි.
ඔයා ඒ ලිපිය වාර්තා කළේ නැද්ද?
ඔබව පොදු සතුරෙකු කළ පමණින් පාසල් හිරිහැර සදහටම අතුරුදහන් වේවිද?
ඇයි ඒ කුණු ලිපිය නැවත ලියන්නේ නැත්තේ?
ඇයි එයාලා ඒක ඉවත් නොකරන්නේ?
හනා-චාන්!
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට තවත් කේන්ති යනවා! එයාලා කොහොමද තමන්ව වාර්තාකරුවෙක් කියලා කියන්නේ?
ඉයුන් හෝ.
මට... අඬන්න ඕන.
නමුත්...
සුසු ගැන හිතනකොට මට මේ දුක දරාගන්න පුළුවන්.
මම අදහස් කළේ...
සුසු මට වඩා ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
නමුත් අදට...
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
අදට විතරක් මට අඬන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා අවසර ඉල්ලන්නේ?
ඔබට කැමති පරිදි කළ හැකිය...
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට.
[5 වන කථාංගය: අංකුර කොළ]
මචන්, උන් ළඟ ඉඳගෙන ඉන්නකොට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
හරිම බයයි. හනා-චාන් ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා, එයා මෙහෙට ආවේ යම් දෙයකින් බේරෙන්න කියලා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, පළවෙනි දවසෙම එයාගේ ඇස්වල අමුතු පෙනුමක් තිබුණා.
හේයි, පරාජිතයෝ. කට වහගන්න.
ඒ වගේම එයාලා කියනවා ජි ආ නරකම ඕපාදූප වලට වඩා භයානකයි කියලා.
හනා-පූෆ් ඉහළින්ම ඉන්නවා දකින්න ඔයාට ඇත්තටම අකමැතිද?
කවුරුහරි මිනීමැරුමක් කළත්, ඔවුන් මේ විදියට හෙළිදරව් නොකළ යුතුයි.
කිසිම රහසක් සදහටම සැඟවී නැත.
විශේෂයෙන්ම විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයේ එය එසේය.
මාත් එක්ක එළියට එන්න.
යන්න දෙන්න මචං.
එයාටත් ඔයා ගැන මොකක් හරි තරහක් තියෙනවා නේද?
මකබෑවිලා පලයන්.
ආයුබෝවන්.
පෝස්ට් එක අයින් කරන්න.
මට ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔයාට හරි ද?
මට සමාවෙන්න. ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මෙච්චර කාලයක් ගත්තට සමාවෙන්න.
හනා-චාන්, මම කළමනාකරුගේ කළමනාකරු වෙන්නම්.
ඔයා හිනා වෙනකොට ලස්සනයි.
ඒ වගේම මම ඒ ලස්සන සිනහව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයා නාට්‍යයක් රූගත කරලා පද පේලි කියවනවද?
හරිම චීස්.
ඔයා කොහේ ද?
හා-පූෆ්!
ඔය තුන්දෙනා එකටද?
මුලින්ම සමාජ ශාලාවේ කාමරයට එන්න.
මට මේ නිහඬතාවය වෛරයි.
ඇය සැමවිටම කාර්යබහුල කෙනෙක්.
සුපිරි මත දරන අතර පෙරහනක් නොමැතිව කතා කරයි.
නමුත් ඇය වෙනස් වීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බව පැවසුවාය.
මම...
මම හිතුවේ මම අවංක කෙනෙක් කියලා.
අම්මා නිතරම මට අවවාද කළා.
මගේ වචන සහ ක්‍රියාවන් නිරීක්ෂණය කිරීමට.
මේ නිසා එක යාළුවෙකුට වඩා මාත් එක්ක තිබුණු සම්බන්ධකම් නවත්තලා.
දැන් මේක අහන්න වුණාට සමාවෙන්න, නමුත් ඒ ලිපිය ඇත්තද?
කාටද කියන්න පුළුවන්?
සුසු මගේ ළමා කාලයේ එකම මිතුරා.
දිනක් සුසු නිළියක් වීමට ආශා කිරීමට පටන් ගත්තාය.
ඉතින්, අපි ළමයි වගේ චරිත රඟපාන්න පටන් ගත්තා.
සුසු නිළිය වෙයි, මම ඇගේ කළමනාකරු වෙනවා.
වැදගත් විගණනයක් ද පැවැත්විණි.
ඇය කිව්වා ඇයට අවංක ප්‍රතිචාර අවශ්‍යයි කියලා.
වෛෂයික මතයක් වැදගත් වේ.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
මම ඇගේ ශක්තීන් ගැන කතා කළ යුතුව තිබුණා, නමුත් මම ඇගේ දුර්වලතා ලැයිස්තුගත කළා විතරයි.
ඇයට ඇත්තටම අවශ්‍ය චරිතයකට ඇය සුදුසු නොවූ විට පවා මම එය කළා.
මම ඇගේ හැඟීම් ගැන සිතුවේවත් නැත.
සුසු සැමවිටම හරිම කරුණාවන්ත වූ අතර ඇගේ උපරිමය කළාය.
මම ඒ සියල්ල පාගා දැමුවා.
මම කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් කෑවාම අසනීප වුණොත්,
මම ජීවිත කාලෙටම ඒක කන එක නවත්තනවා. කළමනාකරුවෙක් වගේ රඟපාලා ඔයාට රිදුනා.
මම නම්, මම ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කළමනාකරු පාඨමාලාවට ආවේ ඇයි?
සුසු නිසැකවම අපූරු නිළියක් වනු ඇත.
සැකයකින් තොරව.
ඔයා එයාගේ කළමනාකරු වෙයිද?
ඔයාගේ යාළුවාවත් එකඟ වෙයිද?
- පිස්සු හැදෙන දෙයක්. - මොකක්ද?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
නමුත් මට දැන් එකක් තියෙනවා.
මට සැබෑ කරගන්න ඕන කරන සිහිනයක්.
ඔයා ඇයි මෙතන? ඔයා කිව්වා මට කියන්න දෙයක් නෑ කියලා.
ඔයා දන්නවා ද...
මේ බෑවුමේ ඔයා ජීවත් වෙන විදිහ ගැන මට නොකියා ඉද්දි
සහ ඔයා අම්ම ගැන තියෙන කනස්සල්ලෙන් ශිෂ්‍යත්වය ගන්න හැමදේම අවදානමට ලක් කරන හැටි,
මට ඒ සියල්ල තේරුණා.
කිම් බා රෙය්යුන්.
ඔයා කිව්වා කිසිම රහසක් සදහටම සැඟවෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයත් බොරු කියන්නද යන්නේ?
මගේ ශිෂ්‍යත්වය වෙනුවෙන් මම යාළුවෙක්ව කැප කළා කියලා?
හොඳයි, ඉදිරියට යන්න.
හේයි, ෂින් ජි ආ!
නමුත්... අපි අපේ සම්බන්ධතාවය නැවත සලකා බලමු.
දැන්ම මගෙන් වෙන් වෙන්න.
හැමෝම ඔයා උඩඟු, ආත්මාර්ථකාමී සහ කරදරකාරයෙක් කියලා කිව්වම,
මට ඔයා දක්ෂ, ශක්තිමත් සහ ලස්සන කෙනෙක් කියලා හිතුනා.
ඔවුන් හරි.
මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරන්න පටන් ගත්තම, අපි වෙන් වෙනවා.
දැන් ඔයා මට කොච්චර වෛර කරනවද?
සියයට 99ක්.
නැත.
මම ඔයාගෙ මූණ දැකලා තියෙනවා.
ඉතින්, එය සියයට 98 යි.
- සුභ උදෑසනක්! - උදෑසන!
මට අද හොඳට දැනෙනවා.
අපි මොනවා හරි කමු.
අද අපූරු දවසක්.
- ඔයා ගැන මොකද? - ආදරෙයි.
තුන, දෙක, එක!
මේ කුමක් ද?
- මට මේක තියෙනවා! - නියමයි!
මේක පුදුම සහගතයි.
මට ප්‍රසංගයට යන්න ඕන!
අපි එකට යා යුතුයි!
ඔව්, එකට!
අපි රතු බෝංචි කමු!
ඒක බලන්න!
මේ කුමක් ද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
- මම ඒක හොයලා ආපහු එන්නම්. - ඇත්තටම?
මේ කොරියානු නිෂ්පාදනයත් හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම පැතිරෙනවා.
හරිම සීතලයි!
වාව්, ඒක මොකක් හරි.
මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා!
දුෂ්කරතාවය අඩු කර කෙලින්ම ඒ වෙත පනින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබට එය කන්න බොන්න පුළුවන්.
එය ඇත්ත.
අපි උඩොන් හදමු.
මෙවැනි.
සුසු! අනේ මන්දා!
ඒක බලන්න!
- මට යමක් පේනවා. - ඔහ්, ඔයා හරි!
මෝඩයා, අපි ඔයාගේ ෆෝන් එක රීසෙට් කරන්න ඕනේ.
ඒක මට දෙන්න.
මම මොකද කරන්න ඕනේ? සමහරවිට ඔහුගේ හදවත නැවත සකස් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකියි.
ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
අපි සංදර්ශනයක් වේදිකා ගත කරමු.
මොන සංදර්ශනයද?
ප්‍රශ්න අහන්න එපා, ඒක කරන්න.
තිර රචනය කිම් බා රියුන් විසිනි. කැමරාකරණය නම් මින් සූ විසිනි.
ප්‍රධාන චරිතයේ මිතුරා වන චියොන් සි වූ.
ඔයාට කොහොම ද?
මම තමයි පිරිමි නායකයා, හ්.
ජී, පී.
ගු ඉයුන් හෝ, මාත් එක්ක රේඛා පුහුණු වෙන්න එන්න.
ඒක ඔයාම කරන්න.
අපිට එයා නැතුව චිත්‍රපට කරන්න පුළුවන්.
කොහොමත් ඒක සි වූගේ දර්ශනය. මම ප්‍රධාන චරිතයේ රේඛා කරන්නම්.
විභාගවලින් ඉවත් වෙන එක ඔබේ විනෝදාංශයක්ද?
ඒ වෙනුවට අහස කිමිදීම හෝ බන්ජි පැනීම උත්සාහ කරන්න.
මම දැන් වැටුණොත්, කාටද වැඩිපුර රිදෙන්නේ? ඔයාටද නැත්නම් මටද?
ඔබේ ස්වර තන්තු තද කරගන්න.
ඈනුම් ඇරලා ස්වරාලය පහත් කරන්න.
හරි හරී.
[සුසුගේ පසුබිම]
[සුසු සියදිවි නසා ගැනීමට තීරණය කිරීමට පෙර]
සුසු නිසැකවම නළුවෙක් වෙයි.
පුදුම සහගත එකක්.
සුසු අවදි වන විට,
ඇය මට අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
මම ඇයට අවශ්‍ය කෙනෙක් වෙනවා.
ගු ඉයුන් හෝ තමා නොදැක්කා සේ මවාපානවා, නමුත් ඔහු දැනටමත් පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටී.
කපන්න! හරි!
මට තවමත් තවත් අර්ථකථනයක් තිබේ.
ෂුවර්.
රැඳී සිටින්න.
අපි සියල්ල නැවත කරමු.
හහ්?
ගු ඉයුන් හෝ.
මේ පාර මාත් එක්ක රේඛා හදන්න.
ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ.
මට ඔයා ඇරෙන්න වෙන යාළුවෝ කවුරුත් නෑ.
මම වගේ සාමාන්‍ය කෙනෙක් නළුවෙක් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට විශිෂ්ට කටහඬක් සහ අපූරු සමක් තිබේ.
හොඳයි, ඔබ මගේ කළමනාකරු වෙනවාද?
ඔයාගේ කළමනාකරු?
මට අවශ්‍ය දේ තිබේද?
මම සැලෙන විට, ඔබ මා අල්ලා ගැනීමට එහි සිටිනු ඇත.
හරි! මම ඔයාට කළමනාකරුවෙක් වෙනවා, සුසු!
මට ශක්තීන් නැද්ද? ඇයි ඔයා මගේ අඩුපාඩු ගැන විතරක් කතා කරන්නේ?
මාව වට්ටන්න ඔයා කවුද?
ඉතින්, ඔයා පැනලා යන්න හදනවා.
නැත.
ඔයාට රඟපාන්න ඕන නෑ. ඒක ඔයා ලුහුබඳින කීර්තියේ මායාව විතරයි.
එය නොවේ!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව හිටියා, හරිම අවංකයි.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
සුසු, පහළට එන්න.
ඔයා දන්නවද මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට මැරෙන්න හිතෙනවා කියලා?
එන්-අංක.
කඳුළු!
සුසු අනිවාර්යයෙන්ම නළුවෙක් වෙයි. පුදුම කෙනෙක්.
ඒ වගේම මම එයාගේ කළමනාකරු වෙනවා.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
අපි ඇත්තටම වෙන් වෙමු.
මම ඔයාට ආදරේ කළා, ෂින් ජි ආහ්.
වහලය ඇත්තටම වඩාත්ම ප්‍රබෝධමත්!
මෙච්චර කල් ගියා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අපූරු කටහඬක් තිබෙනවා. - ඔබ මොනවද බලන්නේ?
- හේයි, හනාගේ කණ්ඩායම වීඩියෝවක් උඩුගත කළා. - ඒ වගේම අපූරු සමක්.
කළමනාකරුවෙක්?
මට අවශ්‍ය දේ තිබේද?
ඒකට සාප වේවා.
හරි! මම ඔයාට කළමනාකරුවෙක් වෙනවා සුසු.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙවර රජවරු හතර දෙනා ඇත්තටම වැඩේ සාර්ථක කරගත්තා.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා වගේ!
හනා-චාන් එක දෙයක්, නමුත් ෂින් ජි ආහ් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා වැරදි කෙල්ලව තෝරගත්තා. සමහරවිට මේ පාර ඔයාට ඉස්කෝල මාරු කරන්න වෙයි.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
මම කියන්නේ...
ඇත්තටම, ඇය ඔබේ කණ්ඩායමේ ගිණුම හැක් කළා.
ඇය ලිපිය උඩුගත කළාය.
උඹට සාප වේවා.
ආහ්, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
සුසු අනිවාර්යයෙන්ම නළුවෙක් වෙයි. පුදුම කෙනෙක්.
ඔයා උඩඟු, ආත්මාර්ථකාමී සහ කරදරකාරී බව මට හොඳයි.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ශුද්ධ නිරය.
මට කණගාටුයි.
ඒක අන්තිම එක වෙයි වගේ පෙනුනා.
ඔයා කිව්වා ඒක පළ කළේ නැහැ කියලා.
මම වගේ කෙනෙක්ව දාලා යන එක හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට වඩා මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් කරුණාවන්ත පෙම්වතෙක්ව මම ඇයි අතෑරලා දාන්නේ...
ඒ කියන්නේ... ඔයා මාව දාල යන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
මම අදහස් කළේ එයයි.
නමුත් මට හනා-චාන් ගැන හරිම දුකයි.
අපි යමු.
හේයි, බලන්න.
සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්, හනා-චාන්.
උදෑසන, හනා-චාන්.
උදෑසන.
[උසස් පාසල් සංචිතය]
වැඩමුළුව සඳහා පිටපත් මෙන්න.
ජි ආහ්, ශක්තිජනක පානයක් බොන්න.
ඒක මගේ මේසය උඩ තියන්න.
මම කියන්නේ, ඔයා ළඟින්ම.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක මගේ කියලා.
නමුත් දැන්...
ඔහ්, ඒක මගේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
මගේ දේවල් වලට ඔයාගෙ නම දාන්නේ ඇයි? [සි වූගේ]
- ඇයි ඒක ඔයාගේ? ඒක මගේ. - මම මුකුත් කිව්වේ නෑ. ඇයි ඔයා කලබල කරන්නේ?
මේක මගේ. [ගු ඉයුන් හෝගේ]
හනා-චාන්.
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
හේයි!
[ගු ඉයුන් හෝගේ]
පුදුම සුවඳක් එනවා! [Epilogue]
හරිම හොඳයි! මට ඇත්තටම ටිකක් ගන්න ඕන!
මේකෙ සුවඳ විඳින්න ලැබීමත් ආශිර්වාදයක්.
මට මේක හැමදාම කන්න පුළුවන්.
අපි කමු.
කමක් නැහැ.
රසවත්!
ඇත්තටම, මට රහසක් තියෙනවා.
හහ්? ඒ මොකක්ද?
ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ, හරිද?
හරි හරී.
මට ඔයා ඇරෙන්න වෙන යාළුවෝ කවුරුත් නෑ.
නමුත් මා වැනි සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙකු නිළියක් වීමට සිහින දැකීම විහිළුවක්.
ඇයි ඒ? ඔයාගේ කටහඬ නියමයි, ඔයාගේ රුවත් නියමයි.
ඒත් මට ඩයට් එකක් කරන්න වෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ කෙට්ටු අය පවා ආහාර ගන්නවා.
ලෝකයේ මෙතරම් රසවත් ආහාර තිබෙන්නේ ඇයි?
හනා-චාන්.
ඔයා මගේ කළමනාකරු වෙනවද?
කළමනාකරු?
මම පැකිලෙන විට හෝ පසුබට වන විට, ඔබ මට සහාය දිය යුතුයි.
ෂුවර්.
ඒක පොරොන්දුවක්, හරිද?
ඔව්.
ඒක පොරොන්දුවක්.
මහා.
ඒක තමයි!
- මේ... - මට ගැලපෙන ජෝඩුවක් තියෙනවා.
අපි එතකොට මේක දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා එයාලා හුරතල් කියලා.
මේක නියමයි.
මම ඒක විවෘත කරනවා.
- සුභ පැතුම්. - එච්චරද?
නමුත් ඔබට විශාල කැමැත්තක් තිබේ නම් දේවල් ඔබේ ආකාරයටම සිදුවනු ඇත.
පොල්කා තිත් සහිත ඇඳුම් හොඳයි.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයා අදම පටන් ගන්න ඕන.
අද මම කළු වර්ණය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අදට විතරද?
වාව්, එහි රසවත් දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
මේක හරිම හුරතල්.
- මේ මේස් හොඳයි. - ඔයා හරි.
හරි හුරුබුහුටියි.
හේයි! මේවා බලන්න! හරිම ආදරණීයයි!
- ඔයා වගේමයි. - ඇත්තටම? නමුත් ඒකත් ඔයා වගේමයි.
- ඇත්තටම? - ඒකෙ ඇහිබැමිත් රැලි වැටිලා.
එහි කම්මුල් පවා රතු වී ඇත.
මේක ඇත්තටම ඔයා වගේමයි.
ගොඩක් තියෙනවා, නමුත් මේක තමයි ලස්සනම.
ඒකත් ලොකුයි.
හරි හුරුබුහුටියි.
ටා-ඩා! හෙට ඉඳන් අපි දෙන්න ජෝඩුවක් වෙමු.
ඔව්.
හරිම විනෝදජනකයි රසවත්.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
මගේ බඩ නොපෙනී යයි කියලා මම හිතනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️